 PRIMER EJERCICIO
1. Primero deberemos estar registrados en GitHub, tener instalado Git y tener configurado
git en la computadora con nuestras credenciales
2. Luego tendremos que crear desde GitHub un repositorio SIN ARCHIVO README y
copiar la URL directa hacia el repositorio.
3. Crear una carpeta que contenga un archivo .txt con un mensaje inicial
4. Recordar que deberemos inicializar el repositorio haciendo click derecho sobre la
carpeta que contiene el archivo y abrir Git . O también podremos hacer click derecho en
un lugar en blanco al costado del archivo .txt. Inicializar el repositorio con:
5. git init
6. Vincular y conectar nuestro repositorio local con el remoto usando:
7. git remote add origin URL
8. Luego controlo los cambios que están bajo observación en la rama principal con:
9. git status
10. Luego añado los cambios de todos los archivos con:
11. git add .
12. Luego comiteo los cambios con:
13. git commit –m “Mensaje”
14. Y finalmente hago un git push origin para mandar mis cambios al repositorio remoto
15. Podría cambiar el mensaje del .txt y volver a repetir los pasos desde el 2 al 10 y debería
ver en la pagina de git mis cambios